Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Exploration/EX37_CHOICE_1_TEXT
source: Study the artwork. Perhaps Gutierrez had some kind of insight.
ja: この芸術作品を研究する。もしかしたらグティエレスには何らかの洞察があったのかもしれない。
zh_cn: Étudier l'œuvre d'art. Gutierrez a peut-être eu une inspiration.

# Exploration/EX37_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: There is a great deal to be learned from the visions of Victoria Gutierrez: not only because of what she saw, but because of how it affected her. We must learn to see as much as she did, or more, without letting it destroy us.
ja: ヴィクトリア・グティエレスが視たものや、それがどう彼女に影響を及ぼしたか等で、彼女のビジョンから学べることは数多い。私達自身の破滅に繋がらないように注意しつつ、彼女と同じかそれ以上に視る方法を学ばねばならない。
zh_cn: Il y a beaucoup à apprendre des visions de Victoria Gutierrez : pas seulement par leur contenu mais également par leurs conséquences sur sa santé mentale. Nous devons en apprendre le plus possible sans subir le même sort qu'elle.

# Exploration/EX37_CHOICE_2_TEXT
source: Turn this into a place of worship.
ja: ここを礼拝の地へと変える。
zh_cn: Transformer l'endroit en lieu de culte.

# Exploration/EX37_TEXT_GENERAL_0
source: This site is the location of The Titan's Grasp, an unsettling surrealist sculpture created by the artist Victoria Gutierrez. Hewn into a steep cliff and decorated with swirling patterns of onyx and lapis lazuli, it was the artist's masterpiece, and also her downfall. Claiming that the voices she heard were real, Gutierrez killed herself after completing her work, her suicide note consisting only of a single word scribbled over and over: YUKKOT.[LF]
ja: この地は、芸術家のヴィクトリア・グティエレスによって創作された気味の悪いシュールレアリズム彫刻作品「タイタンズ・グラスプ」の場所だ。険しい断崖を切り出してオニキスとラピスラズリの渦巻き模様を施したこの作品は、この芸術家の最高傑作であると同時に、その破滅の理由でもあった。グティエレスは聞こえてくる声が現実のものであると主張しながら、作品の完成後に自殺した。彼女の遺書は、繰り返し殴り書きされた「YUKKOT」という単語のみで構成されていた。[LF]
zh_cn: Ce lieu abrite l'étreinte du titan, une sculpture surréaliste des plus déroutantes conçue par l'artiste Victoria Gutierrez. Taillée dans la roche d'une falaise escarpée et ornée de motifs tourbillonnants d'onyx et de lapis-lazuli, elle constituait sa pièce maîtresse, mais fut également responsable de sa chute. Clamant haut et fort que les voix qu'elle entendait existaient vraiment, Gutierrez finit par s'ôter la vie une fois son œuvre terminée. Dans sa note de suicide, on ne retrouva qu'un seul mot répété inlassablement : YUKKOT.[LF]

# Exploration/EX37_TITLE
source: Titan's Grasp
ja: 巨匠の理解
zh_cn: L'étreinte du titan

# Exploration/EX38_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Sure, no problem,"" McGrath nods. ""The more eyes we get on this, the better.""
ja: 「ああ、構わんよ。」マクグラスが頷く。「もっと多くの人の目にこいつを見てもらった方がいいからな。」
zh_cn: « D'accord, faisons cela », approuve McGrath. « Plus nous disposerons d'yeux sur le terrain, plus nous serons efficaces. »

# Exploration/EX38_CHOICE_0_TEXT
source: Ask them to share their data.
ja: データを共有してくれるよう頼む。
zh_cn: Leur demander un partage des données.

# Exploration/EX38_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: ""Alright,"" says McGrath, ""that's a fair trade. Sending you everything we got so far.""
ja: 「いいとも。」マクグラスが言う。「悪くない取引だ。これまでに俺達が得てきたデータを全て送信する。」
zh_cn: « Très bien, marché conclu », répond McGrath. « Cela me semble honnête. Je vous envoie toutes les données récupérées jusqu'ici. »

# Exploration/EX38_CHOICE_1_TEXT
source: Pay for the data.
ja: データを買う。
zh_cn: Payer pour obtenir les données.

# Exploration/EX38_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: McGrath wishes us good luck and goes back to his mapping interface.
ja: マクグラスは私達の幸運を祈ると、地図製作インターフェースに再び取りかかった。
zh_cn: McGrath nous souhaite bonne chance et retourne cartographier la zone.

# Exploration/EX38_CHOICE_2_TEXT
source: We have our own scouts.
ja: 私達には自前の偵察隊がある。
zh_cn: Nous disposons de nos propres éclaireurs.

# Exploration/EX38_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has encountered a New Jericho scouting expedition. They're producing detailed maps of the region. [LF][LF]""We gotta think big,"" Commander McGrath explains. ""Can't just sit around in our havens and hope this'll blow over. We need to know the lay of the land. It's our damn planet, after all. And you know what they say: the devil's in the details.""
ja: [AircraftName]はニュージェリコの偵察遠征隊に遭遇した。彼らはこの区域の詳細な地図を作成している。[LF][LF]「俺達は広い視野で考える必要がある。」マクグラスが説明する。「ヘイヴンの中で無為に過ごしつつ事態が収まるのを願うだけなんて、やっていられるか。この大地が置かれているさまを知らなきゃならん。何しろここは俺達の星なんだからな。よく言うだろ、""悪魔は細部に宿る""って。」
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a rencontré une expédition de reconnaissance de la Nouvelle-Jéricho. Ils sont en train de cartographier minutieusement la région.[LF][LF]« Nous devons voir les choses en grand », explique le commandant McGrath. « Nous ne pouvons pas nous terrer dans nos abris en attendant que la menace disparaisse. Nous devons faire une reconnaissance du terrain. C'est notre planète, après tout, et vous savez ce qu'on dit : le diable est dans les détails. »

# Exploration/EX38_TITLE
source: Lay of the Land
ja: 地勢
zh_cn: Reconnaissance du terrain

# Exploration/EX39_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The Disciples are deeply grateful for the return of their sacred artifacts, reminders of the long journey they have been on. ""Perfection cannot be reached in a day,"" as a popular Anu saying goes, ""but those who have hope can glimpse it beyond the sunset."" [LF][LF]To express their thankfulness, they send us a shipment of valuable supplies.
ja: ディサイプルズは、自分達が歩んできた長い旅路をしのばせる神聖な聖遺物を取り戻してくれたことに深く感謝している。アヌのよく知られた格言にあるように""完全に達するは1日にして成らず、なれど希望を持つ者は落日の彼方にそれを垣間見ることができる。""[LF][LF]彼らは感謝の気持ちを表すため、貴重な物資の貨物を私達に送ってくれた。
zh_cn: Les Disciples vous remercient d'avoir ramené leurs reliques sacrées, témoins du long chemin qu'ils ont parcouru. « Nul n'atteint la perfection en un seul jour, prétend un adage Anu populaire. Mais ceux qui gardent espoir peuvent l'apercevoir au-delà du couchant. »[LF][LF]Pour exprimer leur gratitude, ils vous envoient un chargement de ressources de grande valeur.

# Exploration/EX39_CHOICE_0_TEXT
source: Return the relics.
ja: 聖遺物を返却する。
zh_cn: Rendre les reliques.

# Exploration/EX39_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: New Babylon burns. The so-called relics will be reduced to ashes, as they should be. These people were not martyrs, they were mutants. Maybe the flames will bring some kind of purity back to this place.
ja: ニューバビロンが燃えている。聖遺物とやらは、本来あるべき姿の灰へと変わるだろう。彼らは殉教者などではなくミュータントだった。もしかするとこの炎が、この場所に何がしかの純粋を呼び戻してくれるかもしれない。
zh_cn: La Nouvelle-Babylone est en proie aux flammes. Les prétendues reliques sont réduites en cendres. Ces gens n'avaient rien de martyrs, c'étaient des mutants. Les flammes pourront peut-être purifier les lieux.

# Exploration/EX39_CHOICE_1_TEXT
source: Burn the ruins and the relics with them.
ja: 廃墟と聖遺物を共に燃やす。
zh_cn: Incinérer les ruines et les reliques qu'elles abritent.

# Exploration/EX39_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has discovered the ruins of New Babylon, a city-state founded by a schismatic sect that broke off from the Disciples of Anu two years ago. Unlike the Disciples, who see the Pandoravirus as a challenge that must be overcome via evolution, the schismatics believed that all mutations were secretly beneficial and humanity must embrace them without question. When they left their old havens, they took many sacred relics that the Disciples would like to have returned.
ja: [AircraftName]はニューバビロンの廃墟を発見した。2年前にディサイプルズ・オブ・アヌから脱退した分離教派によって設立された都市国家だったものだ。ディサイプルズとは異なり、この分離教派はパンドラウィルスを進化によって乗り越えるべき課題とみなしており、このように考えていた。「全ての変異は暗に有益なものであるからして、人類は疑問を持たずにそれらを受け入れなければならない」と。彼らは以前のヘイブンを立ち去った際に多くの聖遺物を持ち出した。ディサイプルズはそれらを取り戻したがっているだろう。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a découvert les ruines de la Nouvelle-Babylone, une cité-État fondée par une secte dissidente s'étant séparée des Disciples d'Anu deux ans plus tôt. Contrairement aux disciples, qui voient le Pandoravirus comme un défi à surmonter par l'évolution, ces dissidents considèrent toutes les mutations comme un bienfait pour l'humanité, qui devrait les accepter sans réserve. En quittant leurs foyers, ils ont emporté de nombreuses reliques sacrées que les Disciples aimeraient bien récupérer.

# Exploration/EX39_TEXT_GENERAL_1
source: These relics largely consist of mutated human remains: the bones of Anu martyrs, who died in the struggle for a more evolved humanity. But New Jericho takes a different view: these relics are actually dangerous bioweapons and potential sources of infection, and ought to be destroyed.
ja: それらの聖遺物は相当な変異を遂げた人間の遺骸であり、より進化した人類になるための取り組みで死亡したアヌの殉教者達の遺骨で構成されている。だがニュージェリコは異なる見方をしている。「これらの聖遺物は実際には生物兵器であり、感染源となる可能性を秘めている。故に破壊すべきである。」と。
zh_cn: Ces reliques sont principalement constituées de restes humains ayant subi des mutations : les os des martyrs Anu, tombés au combat pour défendre leur vision d'une humanité plus évoluée. Mais la Nouvelle-Jéricho ne voit pas les choses ainsi : pour eux, ces reliques constituent de dangereuses armes biologiques ainsi que de potentiels foyers d'infection devant être détruits.

# Exploration/EX39_TITLE
source: A Handful of Dust
ja: ハンドフル・オブ・ダスト
zh_cn: Pour un peu de poussière

# Exploration/EX3_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: We cannot afford to be sentimental about such things. Metal is metal, and images won't win this war.
ja: こういったことに感傷的になっている余裕はない。金属は金属であり、イメージではこの戦いに勝てない。
zh_cn: Nous ne pouvons pas nous permettre de faire preuve de sentimentalité. Un métal est un métal et les images ne vont pas gagner cette guerre.

# Exploration/EX3_CHOICE_0_TEXT
source: Resources are resources. Recycle it all.
ja: 資源は資源だ。すべて再利用する。
zh_cn: Toutes les ressources sont bonnes à prendre. Recycler tout.

# Exploration/EX3_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: If we remember those who fought, if their struggle inspires our own, then their deaths were not in vain. In this way, these works of art may help us win the war for humankind.
ja: 私達が戦った人々のことを記憶するならば、彼らの奮闘が私達を鼓舞するならば、彼らの死は無駄ではなかったことになる。この製鉄工達の作品も、人類のための戦争に勝利するうえで役立つものとなるかもしれない。
zh_cn: Si nous nous souvenons de ceux qui se sont battus, si leur combat inspire le nôtre, alors ils ne seront pas morts en vain. Ainsi, ces œuvres d'art peuvent nous aider à gagner la guerre pour l'humanité.

# Exploration/EX3_CHOICE_1_TEXT
source: We must remember our history. Preserve them.
ja: 私達は自分達の歴史を覚えていなければならない。この鋼板を保全する。
zh_cn: Nous devons nous souvenir de notre histoire. Les préserver.

# Exploration/EX3_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered an abandoned scrapyard which appears to have once been used as a refuge by a group of steelworkers. The workers heroically defended this location for years until hunger finally forced them to abandon it. Remarkably, they recorded their history by engraving it onto the large metallic plates they used to keep out the enemy.[LF][LF]These plates would be extremely useful as construction material, but representatives of Synedrion have asked us to preserve them as a source of inspiration for future generations.
ja: 職員達は、かつて製鉄工達のグループの避難所として使われていたと思われる放棄された屑鉄置き場を発見した。製鉄工達は食料不足でこの場所を放棄せざるを得なくなるまでの間、長いこと果敢にこの地を守っていた。驚いたことに、彼らは敵を寄せ付けない為に利用していた大型鋼板に、自分達の歴史を刻みつけて記録していた。[LF][LF]これらの鋼板は建築資材として極めて有用だろう。だがシネドリオンの代表者は、未来の世代のインスピレーションの源として、これらを保全することを求めている。
zh_cn: Nos agents ont découvert une casse abandonnée qui semble avoir jadis servi de refuge à un groupe de sidérurgistes. Les ouvriers ont protégé héroïquement cet endroit pendant des années jusqu'à ce que la faim les force à l'abandonner. Chose étonnante, ils ont enregistré leur histoire avec des gravures sur les grandes plaques métalliques qu'ils utilisaient pour empêcher l'ennemi d'entrer.[LF][LF]Ces plaques nous seraient bien utiles en tant que matériau de construction, mais les représentants du Synédrion nous ont demandé de les préserver pour inspirer les générations futures.

# Exploration/EX3_TITLE
source: Steel
ja: スチール
zh_cn: Acier

# Exploration/EX40_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: After gathering more data with the help of our operatives, Dr. Laudan comes to the conclusion that the spores do not contain any traces of the Pandoravirus. They are, however, highly poisonous, and could render areas uninhabitable with alarming speed. As such, the only logical conclusion is to destroy all the growths and hope they're the only specimen.
ja: 職員達の協力を得てさらなるデータを収集した後ラウダン博士は、この胞子がパンドラウィルスを微量たりとも含んでいないとする結論に達した。しかしながらこの胞子は毒性が強く、警戒すべき速度で一帯を居住不可能にしうるものだった。したがって唯一の論理的結論は、この有機体全てを滅ぼしてもう他に存在しないことを願うことであった。
zh_cn: Après avoir obtenu de nouvelles informations avec l'aide de nos agents, le docteur Laudan est parvenu à la conclusion que ces spores ne contenaient aucune trace du Pandoravirus. Ils sont, par contre, hautement toxiques, et pourraient rendre la zone inhabitable en peu de temps. Il est donc judicieux de détruire toute trace fongique et de prier qu'il n'y en ait pas d'autres.

# Exploration/EX40_CHOICE_0_TEXT
source: Assist Dr. Laudan's investigation.
ja: ラウダン博士の調査を手伝う。
zh_cn: Assister le docteur Laudan dans ses études.

# Exploration/EX40_CHOICE_1_TEXT
source: Do not get involved.
ja: 関与しない。
zh_cn: Ne pas intervenir.

# Exploration/EX40_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has encountered a Synedrion scientific expedition. Led by Dr. Robert Laudan, its purpose is to investigate a large field of mushroom-like growths that release a cloud of spores upon contact. It's unclear whether this represents a new vector for infection or something more harmless, but Synedrion would like to know.
ja: [AircraftName]はシネドリオンの科学調査隊に遭遇した。ロパート・ラウダン博士に率いられたその調査隊の目的は、触れると胞子の雲を放出するキノコ状の有機体がいる原野の調査である。この有機体は感染の媒介生物なのか、それよりは無害なものなのかは不明だが、シネドリオンは知ろうとしている。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a rencontré une expédition scientifique du Synédrion menée par le docteur Robert Laudan. Elle a pour but d'étudier la prolifération d'un large champ fongique libérant un nuage de spores au moindre contact. Difficile de déterminer s'il représente une nouvelle source infectieuse ou s'il est inoffensif, mais l'expédition compte bien le découvrir.

# Exploration/EX40_TITLE
source: Mushrooming
ja: マッシュルーミング
zh_cn: Prolifération

# Exploration/EX41_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: This information should come in handy.
ja: この情報は役に立つはずだ。
zh_cn: Ces informations pourraient être utiles.

# Exploration/EX41_CHOICE_0_TEXT
source: Recover geographical data.
ja: 地理データを回収する。
zh_cn: Récupérer les données géographiques.

# Exploration/EX41_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has discovered an old factory that seems to have been temporarily used as the headquarters of a military recon unit of some kind. What's happened to them is unclear, but they've left behind a wealth of information.
ja: [AircraftName]は、何らかの軍偵察部隊の本部として一時的に使用されていたと思われる古い工場を発見した。何があったのかは不明だが、彼らは豊富な情報を残していた。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a découvert une vieille usine temporairement reconvertie en base d'opérations militaires. Ce qui lui est arrivé reste à déterminer, mais les militaires ont visiblement laissé une vraie mine d'informations.

# Exploration/EX41_TITLE
source: Maps of the World
ja: 世界の地図
zh_cn: Cartes du monde

# Exploration/EX42_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Our operatives have found a survivor. Exhausted but otherwise hale, the individual in question escaped the destruction of a nearby independent haven some time ago and holed up here, waiting for the creatures to move on. An experienced fighter, they would like to join the Phoenix Project.
ja: 職員達は一人の生存者を発見した。消耗してはいるがその他の点では快活なこの人物は、ある時期の近隣の独立ヘイヴンの崩壊から脱出し、再起を図るためにここに立てこもって人を待ち続けていた。フェニックスプロジェクトへの加入を望む熟練の戦士だ。
zh_cn: Nos agents ont rencontré un survivant. Épuisé, mais encore vigoureux, il a échappé à la destruction d'un refuge indépendant des environs il y a quelque temps et s'est réfugié ici, attendant le départ des créatures. Il s'agit d'un combattant expérimenté, qui souhaiterait rejoindre le Projet Phoenix.

# Exploration/EX42_CHOICE_0_TEXT
source: Investigate.
ja: 調査する。
zh_cn: Inspecter.

# Exploration/EX42_TEXT_GENERAL_0
source: Passing over a destroyed town, our operatives detected a weak light shining from the top of a building. It's possible that one or more survivors have turned the top floor into a shelter.[LF]
ja: 職員達が破壊された町を通っていると、あるビルの最上階から弱い光が発せられているのに気づいた。一人もしくはそれ以上の数の生存者が、最上階をシェルターに改造した可能性がある。[LF]
zh_cn: Dans les ruines d'une ancienne cité détruite, nos agents ont aperçu une lueur provenant des étages supérieurs de l'un des bâtiments. Il est possible qu'un ou plusieurs survivants s'y soient réfugiés.

# Exploration/EX42_TITLE
source: In the Ruins
ja: 廃墟で
zh_cn: Dans les ruines

# Exploration/EX43_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: While New Jericho disapproves of allowing the fungi to continue existing, even for a limited time period, they accede to our demands. The data collected by our operatives proves to be highly interesting and potentially useful in our own R&D.
ja: ニュージェリコは、たとえ限られた時間であってもこの真菌が存在し続けることをよしとしていない。それでも彼らは私達の要求に応じてくれた。職員達によって収集されたデータは非常に興味深いもので、研究開発に役立つ可能性のあるものだと判明した。
zh_cn: La Nouvelle-Jéricho déconseille de laisser le champignon proliférer, même pour une courte période, mais sa hiérarchie décide d'accéder à votre demande. Les données récupérées par nos agents s'avèrent être très intéressantes et pourront potentiellement être utilisées par notre secteur R&D.

# Exploration/EX43_CHOICE_0_TEXT
source: Petition to study the fungi first.
ja: その前にこの真菌を調査することを嘆願する。
zh_cn: Envoyer une demande d'étude préliminaire du champignon.

# Exploration/EX43_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The world doesn't need more dangerous mutations. The facility goes up in flames.
ja: この世界はこれ以上の危険な変異を必要としていない。施設は焼失した。
zh_cn: Ce monde n'a pas besoin de nouvelles mutations potentiellement dangereuses. L'installation est réduite en cendres.

# Exploration/EX43_CHOICE_1_TEXT
source: Help them burn the facility.
ja: この施設を燃やすのを手伝う。
zh_cn: Les aider à détruire l'installation.

# Exploration/EX43_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Our actions have angered New Jericho, but the Disciples are grateful for the donation, which may help them better understand the transformation the world is undergoing, and how to make use of it for human ends.
ja: 私達の行為はニュージェリコを怒らせたが、ディサイプルズはこの寄贈に感謝している。この世界が受けている変化をより理解し、そしてそれをいかに人の目標に活用するかを知るうえで役立つかもしれないものだからだ。
zh_cn: Nos actions ont irrité la Nouvelle-Jéricho, mais les Disciples nous remercient pour ce don généreux, qui parviendra peut-être à les aider à mieux comprendre les changements subis par le monde, et comment en faire bénéficier l'humanité.

# Exploration/EX43_CHOICE_2_TEXT
source: Steal samples and donate them to the Disciples of Anu.
ja: サンプルを盗んでディサイプルズ・オブ・アヌに寄贈する。
zh_cn: Voler les échantillons et les offrir aux Disciples d'Anu.

# Exploration/EX43_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: Another threat to humanity has been eliminated, thanks to New Jericho.
ja: ニュージェリコのおかげで、人類に対する脅威がまた一つ取り除かれた。
zh_cn: Une nouvelle menace pour l'humanité vient d'être éradiquée, grâce à la Nouvelle-Jéricho.

# Exploration/EX43_CHOICE_3_TEXT
source: Let them burn the facility.
ja: 彼らにこの施設を燃やさせる。
zh_cn: Les laisser détruire l'installation.

# Exploration/EX43_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have encountered a New Jericho scientific expedition. The expedition has discovered a unique mutation of Pilobolus crystallinus in an abandoned commune's composting facility. The individual fungi are almost twenty times as large as the unmutated variety; when expelling spores, they do so with enough force to penetrate armor. [LF][LF]The expedition has begun preparations for burning the facility.[LF]
ja: 職員達はニュージェリコの科学調査隊に遭遇した。この調査隊は、放棄されたコミューンの堆肥化施設で、ミズタマカビのユニークな変異種を発見していた。真菌の一つ一つが未変異種の約20倍もの大きさがあり、胞子を放出する際はアーマーを貫通する程の勢いでそれを行う。[LF][LF]調査隊はこの施設を焼却する準備を始めた。[LF]
zh_cn: Nos agents sont tombés sur une expédition scientifique de la Nouvelle-Jéricho. Elle a découvert une variété unique de Pilobolus crystallinus mutant dans une installation de compostage abandonnée. Ces champignons sont vingt fois plus gros que leur équivalents normaux. La production de spores est assez violente pour traverser les armures.[LF][LF]L'expédition s'apprête à détruire l'installation.

# Exploration/EX43_TITLE
source: Fungus Humongous
ja: ファンガス・ヒューモンガス
zh_cn: Fungus Giganticus

# Exploration/EX44_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Entertainment is rare in this dark and miserable world, but nothing could be more necessary. Faced with the relentless horror of the Pandoravirus, our operatives often struggle to maintain their sanity, and having access to films and games helps them forget about what they've seen, if only for a little while.
ja: この陰鬱で悲惨な世界においては娯楽は希少だが、これほど必要とされるものもない。パンドラウィルスの容赦のない恐怖に直面している職員達は、しばしば正気を保とうと苦心している。映画やゲームを利用出来れば、少しの間だけでも目にしたものを忘れさせてくれるだろう。
zh_cn: Les loisirs ne sont pas nombreux dans ce monde sombre et tourmenté, ce qui en fait un besoin crucial. Confrontés aux innommables horreurs du Pandoravirus, nos agents luttent quotidiennement pour rester sains d'esprit, et leur permettre de profiter de ces distractions pourrait les aider à oublier ce qu'ils ont vu, ne serait-ce que pour un court instant.

# Exploration/EX44_CHOICE_0_TEXT
source: Dismantle the lighter equipment and install it in our facilities.
ja: 軽めの設備を取り外してフェニックスプロジェクトの施設に備え付ける。
zh_cn: Démonter l'équipement récupérable et le transférer dans nos installations.

# Exploration/EX44_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: An obsession with superficial luxuries at the expense of meaningful growth was how the world ended up such a mess in the first place. It's not a coincidence that this shelter is empty. Better to destroy it and focus on true self-improvement.
ja: そもそもどのように世界がこのような混乱に陥ったかといえば、有意義な発展を犠牲にしてまでの中身の無い贅沢への執着である。このシェルターに誰もいなかったのは偶然ではない。これを破壊して真の自己改善に取り組む方が良いだろう。
zh_cn: L'obsession pour le luxe et la superficialité empêche la croissance d'autres aspects plus importants chez l'individu et a conduit le monde à sa quasi-destruction. Il n'y a rien d'étonnant à ce que ce refuge soit vide. Il vaut mieux le détruire et se concentrer sur un véritable développement personnel.

# Exploration/EX44_CHOICE_1_TEXT
source: These decadent luxuries are symbols of the old world. Destroy them.
ja: これらの享楽的な贅沢品は古き世界の象徴である。破壊する。
zh_cn: Ce luxe décadent est un symbole de l'ancien monde. Il faut tout détruire.

# Exploration/EX44_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: A representative of New Jericho thanks us for our donation, which will be used to improve their training facilities.
ja: ニュージェリコの代表が私達の寄贈に礼を述べる。これらの設備は、彼らのトレーニング施設の改善に利用されるだろう。
zh_cn: Un représentant de la Nouvelle-Jéricho nous remercie pour nos généreux dons, qui iront dans leurs centres d'entraînement.

# Exploration/EX44_CHOICE_2_TEXT
source: Donate the equipment to New Jericho.
ja: ニュージェリコに設備を寄贈する。
zh_cn: Faire don de cet équipement à la Nouvelle-Jéricho.

# Exploration/EX44_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: A representative of Synedrion thanks us for our donation, which will be used to improve their entertainment centers. They are particularly grateful for a copy of the Complete Tarkovsky Filmography found in the shelter.
ja: シネドリオンの代表が私達の寄贈に礼を述べる。これらの設備は、彼らの娯楽センターの改善に利用されるだろう。彼らは、シェルター内で見つかったタルコフスキーの監督作品全集に特に感謝していた。
zh_cn: Un représentant du Synédrion nous remercie pour nos généreux dons, qui iront étoffer leurs centres de loisir. La copie de la filmographie complète Tarkovski y aura une place toute particulière.

# Exploration/EX44_CHOICE_3_TEXT
source: Donate the equipment to Synedrion.
ja: シネドリオンに設備を寄贈する。
zh_cn: Faire don de cet équipement au Synédrion.

# Exploration/EX44_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered what can only be described as a luxury shelter: an underground facility so extravagant it beggars belief. It has multiple swimming pools, a gym, a sauna, a cinema, even a dedicated VR room. The only thing it doesn't have is people.
ja: 職員達は豪華なシェルターとしか言い表せないものを発見した。信じがたいほどに贅沢な地下施設だ。多数のスイミングプールにジム、サウナ、映画館、さらには専用のVR室まで備えている。備えていないのは人間ぐらいだ。
zh_cn: Nos agents ont découvert un refuge des plus spacieux : un complexe souterrain des plus invraisemblables. Il comporte de nombreuses piscines, une salle de sport, un sauna, des salles de cinéma et même une salle de réalité virtuelle dédiée. Quel dommage qu'il n'y ait plus personne pour en profiter.
